İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi ve efsane oldu.
Dirilen şeytanın ortaya çıkardığı korkunç gerçek:
Geceyarısı Güneşi
intikam almak için hayatlarını insanlardan almaya adamışlardı,
ama bu, şeytanın 500 yıllık planının bir parçasıydı.
Dilediğin gibi öfkeni kus.
Kötülükle dolup taşan bir elfin son hali...
Şeytan, bitkin düşmüş Patry'yi kara elfe dönüştürdü
ve Asta ile Yuno'ya saldırmasını sağladı.
Nefret...
Lanet olsun...
Bu büyü...
Bu sihir...
Nihai Doğal Düşman
Bu büyü...
Yami Kaptan'a bu kadar zorluk çıkaran büyüydü.
Ve şimdi çok daha güçlenmiş hâlde!
Gauche o zaman bize yardım etmeyi başarmıştı, ama...
Ama...
Patry...
Çok fazla büyü gücü toplanıyor.
Bu kötü oldu!
Nefret... Nefret...
Şeytan Işık Büyüsü: İlahi Ceza Işını!
Öl.
Ama Yuno ve benim şu anki hâlimizle...
Bir şekilde atlattık.
Asta!
Sağ ol, Yuno!
Bu yakındı.
Bu büyüyle büyük ölçüde manasını tüketmiş olmalı.
Nefret...
Senden nefret ediyorum!
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Bu kadar da olmaz.
O uğursuz büyü sürekli yeniden dolup taşıyor...
Kara formuma dönüşemiyor olsam bile...
Burada kaybedemem!
Asta! Yuno!
Öl.
Görünüşün biraz değişmiş gibi,
ama sonunda karşılaştık.
Nozel!
Kaptan Nozel...
Ben...
onun yarı kadar bile hoşgörülü değilim!
Nefret... Nefret...
Beni yenemezsin.
Büyü savaşlarında büyü nitelikleri büyük bir rol oynar.
Bu yüzden Sihirli Şövalyeler ekip halinde hareket eder,
görevlere gittiklerinde birbirlerinin zayıflıklarını kapatabilmek için.
İşte tam da bu yüzden Nozel Silva'nın çok yönlü büyüsü
tek başına bir ekip gibidir.
Sürekli değişen cıva büyüsü
her düşmana karşı koyabilir ve her zaman sonuç vermiştir.
Nefret...
Benim büyümün senin ışık büyünle uyumu herkesten daha iyi.
Geniş ve sofistike büyü kullanarak büyük miktarda cıva yaratır,
anında sertleştirir, yüzeyini düzleştirir ve ışığı yansıtır.
Yine de en kötü uyumlu olduğum biri karşısında da kaybetmeyi düşünmüyorum.
Üstelik bu an için becerilerimi bilemeye de devam ettim.
Kaptan Nozel...
Her zaman soğuk görünürdü, ama o Gümüş Kartallar'ın Kaptanı.
Olağanüstü biridir!
Peki diğer adamın nesi var?
O kadar gücü ortaya çıkardıktan sonra hâlâ bu kadar hızlı hareket edebiliyor?
Böcek gibi kaçmayı seviyorsun, ama...
Hazırlıklar tamam.
Bu büyü maksimum kontrol ve güç gerektirdiğinden,
son savaşta büyüm bozulduğu için kullanamamıştım.
Cıva Yaratma Büyüsü: İnfazın Gümüş Yıldızı.
Nefret... Nefret!
Bu büyü seni ve ışık büyünü hapsederken sürekli saldırır.
Kaçışı olmayan bir hapishane.
Nefret... Öl!
Senden nefret ediyorum... Öl!
Kendi işlerinin
senin sonun olacak.
Tüm saldırıları savuşturdu.
Çok hassas bir kontrolü var.
Vay...
Asta ve Yuno, değil mi?
Büyücü Kralı olacak olan benim.
Büyücü Kralı olacağını söylemiştin, değil mi?
O zaman...
Sanırım sen de benim rakibimsin.
O zaman sen de benim rakibimsin!
Büyücü Kralı ben olacağım.
Hayır, ben olacağım!
Ben olacağım!
Ben, ben, ben olacağım!
Patry... Eğer sessiz kalmasaydım...
Böyle bir sonla karşılaşmaz mıydın?
Hey, Patry... Beni duyuyor musun?
Kahretsin... Sanırım işim bitti...
Patry... Licht...
Sıcak...
Neden?
Ölmek üzere olan birini kurtarmak için bir sebebe ihtiyacım yok.
Düşman ya da başka bir ırktan olmaları benim için fark etmez!
Kahretsin... Sonunda bir insan kraliyeti tarafından mı kurtarılıyorum?
Bu yüzden onlarla işim olmasını istememiştim.
Zamana bağlı olmadan, hep böyleler.
Doğru. Sen seçildin...
benim parlak ama aptal piyonum olarak.
Şimdi, hadi... seni bitirelim.
Bir dakika! Bekle!
Böyle olması gerektiğini sanmıyorum!
Ciddi olamazsın.
Peki nasıl olması gerekiyordu?
Bu adam Gece Yarısı Güneşi'nin lideri.
Birçok can aldı ve Yonca Krallığı'nı kaosa sürükledi.
Evet, bunu biliyorum ama...
Lütfen bekleyin.
Bu beden Kaptan Vangeance'a ait. Bunu anlayabiliyorum.
Vangeance?
Ne diyorsun? Yüzü ve büyüsü tamamen farklı.
Nedenini bilmiyorum,
ama onda kesinlikle
Kaptan Vangeance'ın izlerini hissediyorum.
Ve...
Kılıcıyla Kaptan Vangeance'ı
eski haline döndürebilir.
Bana bırakın!
Ne diyorsun sen?
Ölmek mi istiyorsun?
Bu adamı öldürmek için ne kadar istekliysin?!
Az önce söylediklerimizden tek kelime anlamadın mı?!
En azından bir deneyebilir miyim? Deneyebilirim, değil mi?!
Dilediğini yap.
Teşekkürler!
Bu... şimdiye kadar gördüğüm en yoğun
anti-büyü.
Eylemlerin sonuçları vardır.
Bundan kaçamazsın.
Bunu asla unutma, insan.
Asta?
Asta!
Nefret... Nefret... Nefret...
Bu da ne?!
Bu onun anıları mı
yoksa ruhu falan mı?!
Kılıç tarafından emilen her şey
bana mı akıyor?
Bu...
Nefret... Nefret... Nefret...
Başım çok ağrıyor.
Affedilmez!
Bu krallıktaki tüm insanları kurtaracak
kadar büyük bir zaman büyüsü...
Etkileyici.
Ama görünüşe göre
biriktirdiğin tüm zamanı ve büyüyü
harcamışsın.
Saldırımı gördüğünden eminim.
Ama o zaman büyüsünü iptal edemedin
kaçmak için.
Çünkü...
sen Büyücü Kral'sın.
Büyücü Kral...
Büyücü Kral!
Nefret... Nefret...
Umutsuz... Umutsuz...
Üzgün... Acıyor...
Hayal kırıklığı... Acıyor...
Umutsuz...
Acıyor...
Licht için, ben... kandırıldım.
Herkesi diriltmek bir hataydı.
İstemediği halde bu kadar fedakarlık...
Yanlış seçimi yaptım.
Zaten hiç seçilmedim.
"İnsanlar kötüdür."
Bunu... sadece inanmak mı istedim?
Eğer... eğer bu doğruysa...
Yani, William ve ben birbirimizi anlayabiliyo—
Asla anlaşamayız!
Bu insanların suçu! O aptallardan nefret ediyorum!
Affedilemezler!
İnsanların hepsi kötü!
Doğru...
Hepsi... insanların suçu!
İşte burdasın, seni piç.
Hey, ben Asta.
Sonunda karşılaştık.
Demek içeride benim yaşlarımda bir çocuksun.
Ne istiyorsun, sen... insan?
Kandırıldın ve önem verdiğin şeyleri koruyamadın.
İnandığın ışığı kaybettin... ve duygusal bir karmaşanın içindesin. Bunu biliyorum!
Ama tam da bu yüzden bunu söyleyeceğim.
Pes etmeyi bırak!
Şu an yaptığın şey kaçmak!
Sadece düşünmeyi bıraktın,
çünkü bu şekilde daha kolay, kendini karanlığa hapsettin!
K-Kes sesini!
Kes! Kes! Kes!
Sen ne anlarsın, aptal insan?!
O "insan" saçmalığını bırak!
Ben Asta'yım, kahrolası!
Büyücü Kral'ı öldürmeye nasıl cüret edersin?!
O herkesin saygı duyduğu harika bir insandı!
Ben... Hepimiz onun gibi olmak istedik!
Herkesi rehin aldın ve Büyücü Kral'ı öldürdün.
Yeniden diriltmen krallıkta masum insanlara zarar verdi!
Tıpkı senin insanları affetmeyeceğin gibi, ben de seni asla affetmeyeceğim!
İşte bu yüzden biz de...
Bunları yaptıktan sonra böyle davranmaya nasıl cüret edersin?!
Ha?
Düzeltemeyeceğin bir şey yaptın diye,
ümitsizliğe kapılıp kaçmamalısın!
O şeytan herifi durdurmaya çalışman gerekmiyor mu?!
Bunu yapmaya karar veren sendin!
Sen yaptın bunu!
Seçilmemiş olsan bile,
istenmemiş olsan bile,
affedilmemiş olsan bile...
Ne kadar acınası olursan ol,
dik durmalısın!
S-Sana ne oluyor?
Neden bu kadar umutsuz davranıyorsun?
Beni rahat bırak!
Seçilmemiş, istenmemiş veya
affedilmemiş olsam da, kararımı verdim.
Ben Büyücü Kral olacağım!
Bu yüzden... Sizden de
vazgeçmeyeceğim!
Sen...
Birbirimizi anlayabiliriz.
Asta!
Asta...
Kahretsin, ucuz atlattık!
Şu velet Patry'yi geri getirmeyi başardı...
Açıkçası... Daha önce hiç
bu kadar aptal bir insanla karşılaşmamıştım.
Ne dedin sen, pislik?!
Asta...
Sanırım Vangeance Kaptan'ı biraz daha
oyalıyorsun.
Şu an yapabileceğim şey...
Bunu benimle sonuna kadar
götürebilir misin?
Evet!
O herifin istediği olmasına izin vermeyeceğim!
Bu olmalı.
Dışarıya açılan kapı.
Ve...
Gitmene... izin... vermeyeceğim.
Henüz tamamen uyanmamışsın bile,
ama şimdiden beni affetmiyorsun.
Doğrusu, sana kızamam.
Bu büyü kitabını senden alamadım,
o yüzden çok sevdiğin birinden aldım.
O dev iblisi doğurduktan sonra
ruhun bu kadar dengesizken,
bunu başarabilmen şaşırtıcı.
Gerçekten de iyi iş çıkardın.
Bu emeğinin karşılığını vermeliyim.
Seni adam akıllı öldüreceğim.
"Yıldırım Mızrağı."
"Toprak Kalkanı."
"Bıçak Fırtınası."
"Yarıl."
Ve... "Bağla."
O kılıç büyü emebilir,
ama fiziksel maddeye karşı o kadar da iyi değildir herhalde.
"Demir Mızrak."
Kelime ruhu büyüm sadece söylediklerimi gerçekleştirmekle kalmaz,
aynı zamanda fiziksel madde de çağırabilir.
Elinde sadece bir kılıç varken benim için tehdit olamazsın.
Elveda...
Elflerin lideri!
Oh? Demek Sephira'nın Havarisi olmayan bir elf varmış.
Baval'ın Gölge Sarayı'na girdiğini gördüm, ben de onu takip ettim.
Sonra Baval'ı baygın buldum ve bir terslik olduğunu anladım.
Alçak! Sen bir şeytansın, değil mi?
Hey, şimdi...
Şeytan mı?
O şeyler gerçekten var mı?
Yani, bir şey diyeceksem, şeytan olmak için fazla solgunsun.
Görünüşe göre Nozel, hissettiğim diğer büyük büyüye doğru gitti,
ben de buraya geldim, ama... bu şeyin ki'si de ne böyle?
Arka arkaya ortaya çıkıp duruyorsunuz.
Güzel bir partiye dönüşüyor.
Ondan sadece kötü niyet hissedebiliyorum!
İnsan... Benim yoluma çıkmak için bu kadar mı ileri gittin?
Sana soracak ve söyleyecek çok şeyim var,
ama sanırım önce şu herifle başa çıkmamız gerekiyor.
Ayrıca daha önce bu kadar bariz bir kötü adam görmemiştim.
Ayak uyduramazsan ölümüne izin vereceğim.
Sanırım tanıdığım kız kadar mantıksızsın.
Sen sadece o bedenin zarar görmemesini sağla!
"Alev Dalgası."
Karanlık Büyü: Kara Delik.
Karanlığa Bürünmüş Işıksız Kesme!
"Bıçak Fırtınası."
"Sol."
Karanlığa Bürünmüş Boyut Kesme!
Vay, ne kadar uyumlu bir takım çalışması.
Aranızın kötü olduğunu sanıyordum.
Evet, ben de açıklayamıyorum.
Tamam millet. İşte başlıyoruz... Petit—
Hadi ama, şekerler.
Bu kadar bölünmemelisiniz.
Tamam... İyileşti.
Hep birlikte, şimdi...
O bizim kurtarıcımız. Ona dikkat etmeliyiz.
Bu kuş da ne?
Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah!
Ne-Ne-Ne-Ne-Ne bu?!
Hı? Nero?
Beni iblisin kemiklerine götür.
Nero az önce konuştu mu?!
Bekle, uyuyordum, hâlâ rüya görüyor olabilirim.
Birisi yanağımı çok sertçe çimdiklesin!
Black Clover'ın sonraki bölümü,
Sayfa 117: "Mühürün Kırılışı."
Sayfa 117
Ah! Rüya değildi! Nero gerçekten konuştu!